
### **我是如何投资加密游戏的**
##### **我的加密游戏投资组合分解**
原文：https://ladyofcrypto.substack.com/p/gaming-cryptos-how-im-investing-and

作者：LadyofCrypto1

翻译与校正：PING@yux0829


根据Statista的数据，世界上有32亿个游戏。

世界上有1亿人拥有加密货币。

当这两个世界融合在一起时，加密货币空间将爆发。

加密游戏将使NFT的爆发看起来很弱。  

我将我的投资组合的很大一部分投入到加密游戏中。我相信它们将提供我们一生中最好的回报。

以下是我对加密游戏的想法。欢迎反馈和批评。

我把加密游戏分成三类。

•	P2E

•	游戏分销平台和出版商

•	游戏工具、基础设施和区块链

**P2E**

我的持仓如下：

•	ILV

•	SAND

•	UFO

•	FINA

•	QBIT

•	MONI

传统上，游戏的生命周期很短，在发布时迅速达到顶峰，并在接下来的一年中逐渐消失。
但有一些例外，如WoW、Dota、LoL、EFT，不过大多数游戏都是两年后的消沉（ngmi）。 

因此，我将我的P2E游戏投资视为中期投资。即使是最好的游戏也可能不会超过几年的时间。 很难预测一款游戏的流行高峰，但这是你在投资一款游戏时应该考虑的问题。你应该假定，在一个游戏发布后，**在大多数情况下，不会太久，一个新的更好的游戏会抢走它的玩家群。**

对我来说，这意味着我应该对P2E游戏采用积极的获利策略。

**游戏分销平台和出版商**

我在这个类别中的持仓：

•	PYR

•	GALA

•	NAKA

我希望我可以在这个类别中找到更多，但我不能。如果你有，请在Twitter上联系我@ladyofcrypto1。

Steam是世界上最大的游戏发行平台。他们最近对基于NFT的游戏采取了强硬反对立场。我希望能能尽早进入区块链版本的Steam上。目前，PYR和GALA可能最终处于这个位置，但现在还为时过早。我将关注符合这一类别的项目。

他们不一定需要成为分销平台，他们可以只是像Ubisoft或EA那样的发行商。虽然，这两者最近似乎是齐头并进的。

**游戏工具、基础设施和区块链**

我在这个类别中的持仓：

•	VRA

•	Matic

•	Solana

在我看来，这一类是你想投资的地方，以获得稳定、长期的回报。 它们可能不会像P2E游戏那样暴涨1000倍。然而，它们也不太可能像P2E游戏那样归零。

即使你不专注于游戏，像Matic和Solana这样的区块链也是一个很好的长期投资。随着大多数游戏都建立在这两个区块链上，我们可以看到SOL和MATIC的抛物线式上涨。

像VRA这样的项目，为开发者、流媒体、电竞玩家提供一整套工具，并拥有其中一些工具的专利，也是一项不错的长期投资。 

**我的方法**

在大多数情况下，我是一个具有长期思想的理智投资者。我对加密货币的游戏方法是长期的。

举个例子，让我们想象一下我的加密货币投资组合是20,000美元。我想把其中的50%（1万美元）用于加密游戏。

专门用于游戏的1万美元，然后按30/20/50的比例分配如下

•	P2E游戏 - 30% (3千美元)

•	分销平台和出版商- 20% (2千美元)

•	游戏基础设施和工具 - 50% (5千美元)


**P2E游戏 - 占比30%**

这些可能给你带来最高的回报，但它们也是具有最高的风险，因为大多数P2E游戏会死亡或归零。

众所周知，在游戏中，大多数阿尔法游戏都会归零，或者最终需要比预期更长的时间来完成。

**P2E游戏在创建代币和游戏以及平衡两者之间的关系方面更加复杂。**

我认为，大多数P2E游戏投资将导致亏损或赚取微不足道的回报。出于这个原因，我无法证明将我的投资组合的大部分投入P2E游戏是合理的。这就是为什么我只投资30%

**发行平台和出版商--20%**

这是最小的分配，因为符合该类别的加密货币不多。

我希望能够接触到一些发行平台，以便能够尽早赶上下一个区块链Steam平台。这类加密游戏的回报不太可能像P2E游戏那样好，也不太可能像下一个类别那样安全。

**游戏基础设施和工具 - 50%**

我大部分将被投资于此。我希望这一类的项目能够长期提供稳定的回报。

我将把我的投资集中在安全的加密货币上，有好的团队，有多种用途，并希望有能力入股获得被动回报。

**为什么采用这种方法**

在P2E游戏类别中，很容易变得过度暴露，因为目前有很多游戏正在开发。现实情况是，这些游戏中的大多数将永远不会走出概念阶段。 

我不想过度暴露于试图达到短期1000倍轴型收益，而忽略了什么将使我更安全，更可靠的回报。

我希望这对你有帮助 🙂

我的游戏代币的完整列表

•	ILV

•	MONI

•	QBIT

•	UFO

•	SAND

•	FINA

•	MONI

•	PYR

•	NAKA

•	VPP

•	ENJ

•	DERC

•	ALICE

•	WILD

•	AuroryProject

•	HERO

•	TECH

•	MIST

•	WANA

•	EmberSword




