## **潜力币分析系列001 - NGL**

作者：LadyofCrypto1
翻译：WorkerOfCrypto.eth

##### **郑重提醒：文中提到的 coin 或 token 风险极大，不做投资建议**

注：以下文字发出是NGL当时的价格为$5左右

《Gold Fever》是一款具有挑战性的免费生存RPG混合游戏，它利用区块链的力量，围绕其有限的资源和各种非游戏道具创造出分散的经济。

1 $NGL 是一个具有10倍潜力的元宇宙和P2E的币，Gold Fever（NGL代币的团队）并不是利用元宇宙热潮而匆匆拼凑起来的团队。团队始于2020年，首先基于经济模型,然后游戏围绕它建立，这让我非常看好这个项目。

2 潜力-我通过观察类似游戏的市值来判断该项目的未来走向，
$NGL 96m 
$PYR 750m (8x) 
$ALICE 600m (6) 
$ILV 1b (10x) 
$AXS 8b (80x)
与同行相比，NGL有巨大的增长空间，现在还很早。

3 通证经济-流通量1240万当前市值9600万，总供应量1.7亿，有燃烧机制和锁定，以使得实际流通量要低得多，44%的锁定用于挖矿，团队和顾问占20%，这还算常例。token的释放是逐步的，在第3个月释放量不到2倍，第5个月不到3倍。我喜欢看到缓慢而稳定的释放，我觉得可以打个8分（满分10分）。


4 解锁机制（VESTING）——对我来说，好的解锁机制是一个好项目的标志，正如你所看到的，$NGL的解锁机制是不错的。3个月的锁定意味着预售投资者将在3个月内得不到代币。当开始释放时，每个月不到4%。这将保持币价稳定，减少预售解锁量的抛压。


5 团队-项目的CEO Emilian 在社区里是一个平易近人的人，我喜欢他，他在Discord上回答问题并参与其中，团队很大，在全球超过了50人。

6 愿景-为了赶上gamefi的炒作热度，目前许多发行的p2e游戏都是在这两个月内拼凑而成的，Gold Fever已经制作多年了，他们首先是玩家，然后才是加密产品，这意味着这个游戏是有趣的。NGL想建立一个人们喜欢玩的游戏，从它的外观看，他们做到了。


7 游戏玩法-白皮书很好的解释了游戏的玩法，游戏的基本玩法就是划分采矿权，每个矿池都有金币并且为了金币PVP战斗，更多详情见白皮书。beta测试版本过几天就要上线了，这是个大新闻


11/ -MY OPINION & PLAN- In my opinion, it is only getting warmed up. I will keep accumulating on dips and doing my thing. I want to be a major holder for $NGL, as well as a holder of land claims in the game.

12/ -LINKS & INFO- Website: goldfever.io CMC: coinmarketcap.com CG: coingecko.com Available on GATE, HUOBI, Pancakeswap, and UNISWAP. Please DYOR on contract

13/ -SOURCES-

@ChrisRomanoC

made my life easy with his detailed thread and research. Credit where credit is due.

I told you when it was $5, I am telling you again now. Don't get so wrapped up with price doubling. Unless you got in for free, somebody always got in at a better price than you.

1/ $NGL is a #metaverse n #playtoearn game with 10x or more potential.
1/ $NGL是一款具有10倍或更多潜力的#metaverse n #playtoearn游戏。
Gold Fever wasn't thrown together to capitalise on the MV boom.
《Gold Fever》并不是为了利用MV热潮而凑合在一起的。
Work started in 2020, first with the economic model, then the game was built around it.
工作开始于2020年，首先是经济模型，然后围绕它开发游戏。
Which makes me very bullish on the project
这让我非常看好这个项目
2/-POTENTIAL- I look at market caps of similar games to gauge where a project can go.
2/-潜力——我通过观察类似游戏的市值来衡量一个项目的发展方向。
$NGL 96m $PYR 750m (8x) $ALICE 600m (6) $ILV 1b (10x) $AXS 8b (80x) Compared to its peers, NGL has massive room for growth.
与同行相比，NGL有巨大的增长空间。
It is still very early.
现在还很早。
3/ -TOKENOMICS- Circulating supply is 12.4m making current MC 96m.
3/ - tokenomics -循环供应为1240万，目前MC为96m。
Total supply is 170m but there are burning mechanisms and locking that will keep the circulating supply much lower.
总供应量为170米，但有燃烧机制和锁定机制，将使循环供应量低得多。
44% locked for mining.
44%的人被锁定采矿。
Team and advisors have 20%, which is standard.
团队和顾问有20%，这是标准的。
4/ -TOKENOMICS Cont- Token release will be gradual, by month three tokens will be less than double, by month 5 less than triple.
4/ - tokenomics contt - Token的发布将是渐进的，到第3个月，Token的发布将少于2倍，到第5个月，Token的发布将少于3倍。
I like seeing a slow and steady release of tokens.
我喜欢看到代币缓慢而稳定的发布。
That is what we have here.
这就是我们这里得到的。
Tokenomics are an 8/10 imo
在我看来，符号经济学的评分是8/10
5/ -VESTING- Good vesting is the mark of a good project for me and as you see the vesting for $NGL is great.
5/ -归属-好的归属对我来说是一个好项目的标志，正如你看到的$NGL的归属是伟大的。
A 3-month cliff means presale investors won't get tokens for 3 months.
3个月的悬崖意味着预售投资者将在3个月内得不到代币。
When they do, it's less than 4% per month.
当他们这样做的时候，每个月不到4%。
This will keep price stable and reduce presale dumps.
这将保持价格稳定，减少预售量。
6/ -TEAM- CEO of the project Emilian is accessible to the community, which I love.
6/ - team -项目的首席执行官Emilian可以接近社区，这是我喜欢的。
He is on the Discord answering questions, and just taking part.
他在Discord上回答问题，只是参与其中。
The team is huge, with over 50 employees globally.
我们的团队非常庞大，在全球拥有超过50名员工。
7/ -VISION- Many #p2e games being released at the moment were slapped together in two months, trying to catch the #gamefi hype.
7/ - vision——当时发行的许多#p2e游戏都是在两个月内拼凑在一起，试图抓住#gamefi的炒作。
Gold Fever has been in production for years.
“淘金热”已经制作多年了。
They are gamers first, and #crypto second.
他们首先是玩家，其次是#crypto。
This means that the game is actually enjoyable.
这意味着这款游戏非常有趣。
8/ -VISION CONT- NGL wants to build a game that people love playing, which from the look of it, they have.
8/ - vision CONT- NGL想要创造一个人们喜欢玩的游戏，从它的外观来看，他们已经拥有了。
9/ -GAMEPLAY- The whitepaper does a great job of explaining the gameplay.
9/ -游戏玩法——白皮书很好地解释了游戏玩法。
The basics are that the game is divided into mining claims.
最基本的是游戏被划分为采矿权。
Each claim holds gold and there are PvP battles for the gold.
每个矿坑都拥有金币，并且存在为了金币而进行的PvP战斗。
More in the WP
WP中有更多内容
10/ -COMING UP- BETA is out in a few days, which is huge news.
10/ -即将到来-测试版将在几天内发布，这是个大新闻。
11/ -MY OPINION & PLAN- In my opinion, it is only getting warmed up.
11/ -我的意见和计划-在我看来，这只是热身而已。
I will keep accumulating on dips and doing my thing.
我将继续积累，做我的事情。
I want to be a major holder for $NGL, as well as a holder of land claims in the game.
我想成为$NGL的主要持有者，以及游戏中土地所有权的持有者。
12/ -LINKS & INFO- Website: goldfever.
12/ -链接和信息-网站:金热。
io CMC: coinmarketcap.com CG: coingecko.com Available on GATE, HUOBI, Pancakeswap, and UNISWAP.
CG: coingecko.com可在GATE、HUOBI、Pancakeswap和UNISWAP上下载。
Please DYOR on contract
请DYOR签合同
13/ -SOURCES-
13 /来源-
@ChrisRomanoC
@ChrisRomanoC
made my life easy with his detailed thread and research.
他详细的线索和研究让我的生活很轻松。
Credit where credit is due.
该表扬的就表扬。
I told you when it was $5, I am telling you again now.
当它是5美元时我告诉过你，现在我再告诉你一遍。
Don't get so wrapped up with price doubling.
别太在意价格翻倍。
Unless you got in for free, somebody always got in at a better price than you.
除非你是免费入场的，否则总会有人以比你更便宜的价格入场。